"امرأة 1":
هذه هي "أمريكا". هذه هي "أمريكا".
هذا، وذاك، وتلك.
جميعهم أمريكا.
في كل عام تصدر تأشيرات دخول
لملايين الناس للسفر إلى "أمريكا".
بعضها للسياحة، وبعضها لزيارة
الأصدقاء وأفراد العائلة.
وبعضها للدراسة،
وبعضها لتلقي العلاج الطبي.
وبعضها لحضور اجتماعات عمل،
وحتى بعضها
للذين يرغبون بمجرد التسوق.
وكل هؤلاء بينهم شيء مشترك
إنهم جميعاً قدموا طلبات
على الإنترنت
للحصول على تأشيرة دخول
لزيارة "الولايات المتحدة".
"امرأة 2":
لقد سمعت أنه صعب فعلاً.
"امرأة 3":
لقد سمعت أن ذلك يستغرق أجيالاً.
"امرأة 2":
ربما سأذهب في العام المقبل.
"امرأة 1":
انس كل ذلك.
إنه قد بات أسهل من أي وقت مضى.
ابدأ تقديم طلبك من خلال
زيارة مركز تقديم الطلبات
الإلكترونية القنصلية
في وزارة الخارجية الأمريكية.
توجه إلى الموقع الإلكتروني
اتبع الرابط للحصول على الاستمارة.
The DS- 160
طلب تأشيرة دخول على الإنترنت
لغير المهاجرين.
من قائمة الخيارات
حدد المدينة والولاية
التي ستقدم فيها طلبك،
للحصول على تأشيرة الدخول.
وابدأ تقديم طلبك.
قم باختيار السؤال الأمني،
وأجب عليه.
انقر على زر استمر.
سجل رقم طلبك
لأنك قد تحتاج إليه لاحقاً.
أنت الآن جاهز لتقديم الطلب.
سوف يطلب منك تقديم معلومات
عن نفسك وعن عائلتك
وسبب السفر،
وغير ذلك من المعلومات المهمة.
تأكد من الإجابة
عن جميع الأسئلة بدقة
لكي تتجنب أي تأخير
في عملية الحصول على تأشيرة الدخول.
بالنسبة للطلاب،
تأكد من أن لديك الاستمارة "I- 20"
وإيصال الدفع SEVIS من جامعتك.
سدد أية رسوم مفروضة على تأشيرتك.
بإتباع التعليمات المتوفرة
على الموقع الإلكتروني للسفارة
أو القنصلية الأمريكية
حيث ستقدم طلبك.
للحصول على المساعدة،
تفضل بزيارة الموقع الإلكتروني.
لكي تجد الموقع الإلكتروني للسفارة
أو القنصلية الأمريكية
حيث ستقدم طلبك.
أو تفضل بزيارة صفحة الاتصال
على الموقع الإلكتروني
إن الأمر بهذه السهولة.
قبل مرور وقت طويل
(تصفيق)
يمكن أن تصبح هنا...
أو هنا، أو حتى هنا.
للحصول على معلومات موثوقة جداً
حول تأشيرة الدخول
وكيفية تقديم الطلبات
تفضل بزيارة الموقع الإلكتروني
(صوت لوحة المفاتيح)
أو الموقع الإلكتروني للسفارة،
أو القنصلية الأمريكية.
إلى اللقاء في "أمريكا".